Repository: grizlik/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/flirteka.po
Languages: ja, ko, zh

# systemExitConfirmNo
source: Do not&nbsp;log out
ja: ログアウトしない
ko: 하지않는다&nbsp;로그아웃
zh: 不&nbsp;注销

# messageFilterAgedTo
source: to
ko: 에게
zh: 到

# modelUsersFilterAgeTo
source: to
ko: 에게
zh: 到

# payonlineTetmsOfUse
source: <p>Final payment amount, web address or company name, identifier (number) of a task or an order liable to pay.</p><p>Your personal information is stored exclusively in the PayOnline system. We guarantee that this information will not under any circumstances be disclosed to third parties, except to comply with applicable law of the Russian Federation by submitting a written request from public authorities.</p><p>PayOnline Systems Ltd. is registered with the Federal Register of Operators under the registration number 10-0104880 and intended to collect, store and process personal data of natural persons.</p><p>Your credit card information is used only at the time of transaction and it is transmitted in an encrypted form via secure protocol to the acquiring bank. Details of your credit card are not stored in the PayOnline system and, therefore, cannot be transferred to third parties under any circumstances.</p><p>If you have questions concerning payment, you can contact customer support by phone: +8 (800) 7000 729 (toll-free in Russia), +7 (495) 666 2143; or by e-mail: support@payonline.ru.</p><p>You can find this payment in your bank statement using the Lovetime.com ID.</p><p>Please note that your IP- address will be stored to prevent unauthorised use of your personal information. Any unauthorised use of personal information will be addressed seriously, stopped and prosecuted.</p>
ko: <p>마지막 계좌지불, 웹주소 또는 회사이름, 일의 식별자(번호) 또는 법적책임이 있는 지불.</p><p>당신의 개인 정보는 오직 PayOnline system에 저장됩니다. 우리는 이정보를 제 3자에게 공개하지 않을것이며, 공공단체로부터 요청되어 쓰여진 러시아연방의 법에 따르는 것은 제외한.</p><p> PayOnline system Ltd. 는 연방정부에 등록 되어있고 등록번호는 10-0104880이며 수집을 위해 만들어졌으며, 보통사람의 개인적인 정보를 진행과 저장할 수 있다. </p><p>당신의 신용카드 정보는 오직 결제할 때만 사용 되며 그것은 암호화 되어 보안보호 시스템을 통해 전송된다. 당신의 신용카드 세부사항은 PayOnline system에 저장되지 않는다. 그러므로 제 3자에게 그 어떤 상황도 전달 되지 않는다. </p><p>만약 당신이 결제에 대해 질문이 있다면, 당신은 고객지원으로 연락 할 수 있다 : +8 (800) 7000 729 (toll-free in Russia), +7 (495) 666 2143; 또는 이메일로 : support@payonline.ru.</p><p>당신은 이 결제를 당신의 은행 입출금내역에서 Lovetime.com ID를 사용하여 찾을 수 있다. </p><p>당신의 IP주소는 당신의 개인정보 유출을 막기위해 저장 될 것이다. 어떠한 유출된 개인정보의 사용은 저지되고 고발할 것이다.</p>
zh: <p>最终支付数量，网站地址或公司名，任务识别码或支付命令。</p><p>您的个人信息将专门储存在PayOnline System。我们保证这些信息在任何情况下都不会被透露给第三方，除符合Russian Federation的法律适用提交的书面请求</p><p>Payonline System Ltd. 是与 Federal Registe注册在注册号10-0104880和针对收集，存储和处理自然人的个人资料。</p><p>你的信用卡信息只有在交易的时候使用并且以发送加密的形式通过保密协议到指定银行。你的信用卡信息不存储在payonline系统，因此，不能转让给第三方在任何情况下。</p><p>如果您有关于付款的任何问题，您可以通过电话联系客户支持：+ 8（800）7000 729（在俄罗斯免费），+ 7（495）666 2143；或通过电子邮件：support@payonline.ru。</p><p>你可以使用您的lovetime.com ID在你的银行报表中找到此付款。</p><p>请注意您的IP地址将被存储以防止未经授权使用您的个人信息。任何未经授权使用的个人信息将被严肃对待，停止和起诉。</p>

# searchFrom
source: From
ko: 에서
zh: 来自

# searchTo
source: To
ko: 에게
zh: 到

source: km
zh: 公里

# invitePreviewDearFemale
source: Dear
ko: 사랑하는
zh: 亲爱的

# invitePreviewDearMale
source: Dear
ko: 사랑하는
zh: 亲爱的

# preferredAgeFrom
source: from
ko: 에서
zh: 来自

# preferredAgeTo
source: to
ko: 에게
zh: 到

source: messageNewPresentText
ko: <b><a href='http://%host%/%sender_profile_uri%'>%sender_name%</a></b> 는 당신에서 선물을 보냈습니다.
